Aparecen en el momento del cierre del tubo neural.
Es algo que se extiende a lo largo del surco neural.
Es algo que, si quieres, se desarrolla a lo largo.
Son los invasores.
Realmente van a formar todo el sistema nervioso periférico.
Así que todo son nervios, toda una cadena ganglionar,
solo desde el punto de vista neurológico, ya.
Es de la cresta neural. En la cabeza, habrá un
verdadero
invasión, una migración casi, las crestas neuronales que están allí
y que
realmente vendrán y darán una gran parte
de toda la cara,
desde el hueso hasta la piel. Se puede ver en el ser humano a nivel de
la
base del cráneo. Ves cómo es un tejido que
no solo es un tejido que también se mezcla y
se organiza con el mesodermo.
Esto se convierte en lo que llamamos ectomesenquima.
Aquí realmente tenemos, ves, esta migración, esta invasión,
ves,
con los rombomeros, ves, por ejemplo, con la zona que podríamos
decir, rombocéfalica,
que se va a organizar alrededor a nivel de la cápsula.
óptica, etc.
Toda la zona mesencefálica
también, que está subóptica, aquí así.
Luego tienes todo el rombomero 1,
así que los rombomeros,
que dividiremos en 1
hasta 7, que van
a invadir el arco branquial superior,
mediano,
inferior, etc.
Así que todo eso,
finalmente, hasta aquí,
es la crema.
Es un tejido que está informado,
fuertemente por el sistema nervioso.
Así que eso significa
que tu piel, aquí, es un
tejido nervioso más que
tus dedos. Es decir, está súper
informado. Y está informado por
la radiación escálera,
por las presiones,
por el comportamiento.
Y vemos en la cara, podemos leer
muchas cosas en la cara.
Toda la cadena ganglionar,
toda la cadena pre-visceral,
todos los ganglios, un
todo eso, viene de esta
cresta neural. También tendrá
un gran efecto
sobre todo tu sistema nervioso simpático
y parasimpático.
Todo eso,
es una información que afecta
tanto al corazón, los pulmones,
las parótidas,
las submaxilares, el ojo,
los tubos digestivos, todo eso, es una
información que se puede
leer en la cara. Así que todo lo que está aquí,
a través de la formación de la cresta neural
puede expresarse hacia afuera.
Por eso, al mirar una cara,
puedes comenzar a expresar,
a ver cómo está un estómago,
cómo está un riñón,
cómo está tu estado interno.
Porque así se expresa.
Es una lectura.
Ves aquí, por ejemplo,
que la calidad de la piel,
se expresa a través de estos ganglios dorsales,
ganglionar y de estos filamentos
incluso a nivel
de tus suprarrenales
y de todo tu plexo entérico.
Todo tu sistema digestivo
se integra y te informa.
¿Ves?
Este vínculo. Vemos aquí cómo esta migración
se produce a partir de este húmero
y seguirá.
Saltas directamente
el tejido epitelial de tipo
neurológico para formar tu cadena
ganglionar o participar
en otras, con enlaces, con integrinas, lamininas,
son simplemente enlaces para favorecer la melatonina.
Los nervios trigéminos, 5,
los trigéminos surgen de esta concentración,
con los diferentes, todos los nervios craneales,
que veremos y que se posicionarán de una forma con una
rama importante,
del 10, aquí, que dará toda la información visceral,
hasta un nivel, aquí, detrás,
con tu estómago, la onda, toda la distribución craneal, con
grandes entidades, que vamos
a trabajar más tarde, que llamamos arceocráneo, paleocráneo, neocráneo,
todas esas... todo eso, son...
informaciones transportadas por la cresta neural.
Esta migración de la cresta neural,
para formar tu nervio trigémino, por ejemplo,
dependerá de este ganglio trigémino,
y este campo se hará entre la placoda óptica,
nasal y óptica.
El trigémino es el resultado de tres campos de convergencia
que son inducidos por las duras cubiertas
que estudiaremos más tarde.
que seguirán de hecho la información de las meninges en un momento
dado en su camino de desarrollo.
Vemos toda la información de Silver Request, ves, que dará toda
esta información
hasta el nivel de los pabellones, los ojos, etc.
Mira todo lo que toca.
Mira todo el desarrollo en cascada aquí.
Todo lo que, es epigenético.
de esta cresta neural que da esta información.
El oído interno también, es importante ver
todo lo que afectará a nivel cartilaginoso,
a nivel óseo o a nivel de tu sistema aquí.
El ojo, toda su fase migratoria
que dependerá de esta cresta neural
que se posicionará completamente
en la parte de la córnea
y de la placoda aquí
que da una continuidad
tanto neurológica
como facial
de tipo mesodérmico.
El ojo está en relación
con la totalidad del corazón.
Todas las fases de señalización
en los planes
de morfología ósea
de todos estos genes que irán
en un cuadro.
A nivel genético.
Ahora me interesa, porque si empiezo a entender lo que significa,
antes no entendía lo que no los veía más como nombres completamente absurdos.
Es cierto, porque el CEO FTI, es Alpha,
y lo que me interesa, es ver los procesos de diferenciación,
de remodelación, proliferación, migración, delimitación, especialización.
Es toda una cascada mágica en el cuerpo,
pero aquí, estamos en planes puramente moleculares.
Es otro nivel, pero al mismo tiempo, lo que ustedes hacen
tiene automáticamente un impacto en ello, incluso si no entiendes lo que realmente haces.
Por eso es interesante estudiarlo una vez, verlo una vez,
porque muestra que la epigenética está presente. Aquí, son un poco líneas
específicas que toma.
Una señalización bien orientada.
Lo mismo a nivel de tu cara, con crestas neuronales
que son de origen puramente mesodérmico.
Al final, es el único vínculo mesodérmico, pero es el único vínculo puramente neurológico,
con invasiones específicas en el cerebro anterior, cerebro grande, cerebro alto.
Lo mismo con todo lo que afectará al sistema simpático, parasimpático.
Todo eso, es de la cresta neural.
¡Vamos!
No, ese lo olvidamos.
La base del cráneo se deriva esencialmente del mesénquima paraxial,
mientras que la base
de las tramas dentales se deriva esencialmente de la cresta neural.
La columna vertebral deriva de las costillas del mesénquima.
y el esqueleto de los miembros deriva de la somatopleura que forma los
miembros.
¿Qué significa eso para ti?
Ya nos da tres accesos, tres frecuencias sobre las que debemos trabajar.
Significa que tratar la cara o los dientes, debe ser tratado con las sombras verdes de origen.
Tratar la base del cráneo, la columna, es tratar de manera homóloga
en relación...
a la origen
Es decir, el tratamiento de una casa
de los miembros implica la recuperación
del territorio.
Y así,
tratar un miembro, es reintegrarlo en la cavidad
A nivel pulmonar.
Iremos a buscar
un punto de apoyo a nivel del pulmón.
Pasamos a la próxima vez.
Solo vas a...
Vamos a buscar simplemente el punto de articulación entre el
peritoneo parietal y el peritoneo visceral.
Que es justo un punto de encuentro a nivel del hilio pulmonar.
Es
donde tengo esta articulación.
Primero ves de dónde viene.
Así que viene de...
me arreglas
es realmente como un campo de aspiración
que viene a invadir todo
así que tengo este conocimiento
tengo esta visión
la veo casi
la siento
la veremos
cómo sucede a nivel del cráneo
porque tienes un campo migratorio
allí a nivel del hombro
te muestro cómo la reintegro
cómo la reintegro
porque nos muestra como trabajo a hacer, es para mostrarles pistas
de reflexión.